Repository: FOGProject/fogproject
Catalog: packages/web/management/languages/*.UTF-8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Add
zh_cn: 添加

source: Unable to add MAC address
zh_cn: 无法添加MAC地址

source: Invalid MAC address
zh_cn: 无效的MAC地址

source: Warning
zh_cn: 警告

source: has been updated.
zh_cn: 已更新。

source: Failed to update host!
zh_cn: 无法更新主机！

source: Error:
zh_cn: 错误:

source: Invalid MAC address: Must is the the format of 00:00:00:00:00:00
zh_cn: 无效的MAC地址：必须是 00:00:00:00:00:00的格式

source: Host added with MAC address
zh_cn: 主机的MAC地址添加

source: Host add failed
zh_cn: 主机添加失败

source: Host MAC
zh_cn: 主机的MAC

source: Additional MACs
zh_cn: 附加互助委员会

source: Upload will pull an image from a client computer that will be saved on the server.
zh_cn: 上传会轻易地从客户端计算机将在服务器上保存的图像。

source: View advanced tasks for this host.
zh_cn: 查看先进为此主机的任务。

source: Hostname Changer Enabled?
zh_cn: 主机名换启用？

source: This setting will enable or disable the hostname changer module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的主机名更换模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Directory Cleaner Enabled?
zh_cn: 目录清洁启用？

source: User Cleanup Enabled?
zh_cn: 用户清理启用？

source: This setting will enable or disable the user cleaner service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored. The user clean up service will remove all stale users on the local machine, accept for user accounts that are whitelisted. This is typically used when dynamic local users is implemented on the workstation.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的用户更清洁的服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。清理服务，用户将本地计算机上删除所有过时的用户，接受用户的白名单帐户。这通常是用在动态的本地用户是在工作站上执行。

source: Display Manager Enabled?
zh_cn: 显示管理器启用？

source: This setting will enable or disable the display manager service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的显示管理服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Auto Log Out Enabled?
zh_cn: 启用自动登出？

source: This setting will enable or disable the auto log out service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用自动登出这个特定的主机服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Green FOG Enabled?
zh_cn: 绿 FOG 启用？

source: This setting will enable or disable the green fog service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的绿色 FOG 服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Snapin Enabled?
zh_cn: 管理单元启用？

source: This setting will enable or disable the snapin service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机服务的管理单元模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Client Updater Enabled?
zh_cn: 客户端更新启用？

source: This setting will enable or disable the client updater service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的客户端更新服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Host Registration Enabled?
zh_cn: 主机注册启用？

source: This setting will enable or disable the host register service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的主机注册服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Printer Manager Enabled?
zh_cn: 打印管理器启用？

source: This setting will enable or disable the printer manager service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的打印机管理器服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Task Reboot Enabled?
zh_cn: 任务重新启动已启用？

source: This setting will enable or disable the task reboot service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机重新启动服务舱的任务。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: User Tracker Enabled?
zh_cn: 用户跟踪启用？

source: This setting will enable or disable the user tracker service module on this specific host. If the module is globally disabled, this setting is ignored.
zh_cn: 此设置将启用或禁用此特定主机的用户跟踪服务模块。如果模块是全球禁用，此设置将被忽略。

source: Host Screen Resolution
zh_cn: 主机屏幕分辨率

source: Snapin Name
zh_cn: 管理单元名称

source: Remove
zh_cn: 删除

source: No snapins linked to this host.
zh_cn: 无单元模组连结到这个主机。

source: Add new snapin package.
zh_cn: 在包中添加新的单元。

source: Virus History
zh_cn: 病毒感染史

source: No Virus Information Reported for this host.
zh_cn: 无病毒信息报此主机。

source: Delete Host
zh_cn: 删除主机

source: Click on the icon below to delete this host from the FOG database.
zh_cn: 在下面的图标点击删除该主机 FOG 数据库。

source: Host removed!
zh_cn: 主机删除！

source: Removed host id #
zh_cn: 删除主机ID＃

source: Failed to remove host!
zh_cn: 无法删除的主机！

source: Failed to remove host.
zh_cn: 无法删除主机。

source: Unable to create new group, does it exist already?
zh_cn: 无法创建新的组，它已经存在？

source: was updated/created!
zh_cn: 已更新/创建！

source: Error updating
zh_cn: 错误更新

source: Please select or create a new group!
zh_cn: 请选择或创建一个新的小组！

source: List All Hosts
zh_cn: 所有主机列表

source: Add New Host
zh_cn: 添加新主机

source: Upload Hosts
zh_cn: 上传主机

source: Host Menu
zh_cn: 主机菜单

source: Snapins
zh_cn: 管理单元插件

source: Hardware
zh_cn: 硬件

source: Login History
zh_cn: 登录历史

source: Operat. System
zh_cn: 工作装置。体制

source: Primary Group
zh_cn: 主要组

source: Host Hardware Inventory
zh_cn: 主机硬件清单

source: Primary User
zh_cn: 主要用户

source: Other Tag #1
zh_cn: 其他标记＃1

source: Other Tag #2
zh_cn: 其他标记＃2

source: System Manufacturer
zh_cn: 系统制造商

source: System Product
zh_cn: 系统产品

source: System Version
zh_cn: 系统版本

source: System Serial Number
zh_cn: 系统序列号

source: System Type
zh_cn: 系统类型

source: BIOS Vendor
zh_cn: BIOS供应商

source: BIOS Version
zh_cn: BIOS版本

source: BIOS Date
zh_cn: 主机板资产标签CPU的制造商CPU版本

source: Motherboard Manufacturer
zh_cn: 主板制造商

source: Motherboard Product Name
zh_cn: 主板产品名称

source: Motherboard Version
zh_cn: 主机板版本

source: Motherboard Serial Number
zh_cn: 主板序列号

source: Motherboard Asset Tag
zh_cn: 主机板资产标签

source: CPU Manufacturer
zh_cn: CPU的制造商

source: CPU Version
zh_cn: CPU版本

source: CPU Normal Speed
zh_cn: CPU的正常速度

source: CPU Max Speed
zh_cn: CPU的最高速度

source: Memory
zh_cn: 内存

source: Hard Disk Model
zh_cn: 硬盘型号

source: Hard Disk Firmware
zh_cn: 硬盘固件

source: Hard Disk Serial Number
zh_cn: 硬盘序列号

source: Chassis Manufacturer
zh_cn: 底盘制造商

source: Chassis Version
zh_cn: 底盘版本

source: Chassis Serial
zh_cn: 机箱系列

source: Chassis Asset
zh_cn: 底盘资产

source: No Inventory found for this host
zh_cn: 没有找到此主机库存

source: All Current Hosts
zh_cn: 目前所有的主机

source: Create new group
zh_cn: 创建新组

source: or
zh_cn: 或

source: Host Login History
zh_cn: 主机登录历史

source: Action
zh_cn: 操作

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Time
zh_cn: 时间

source: Failed to add printer
zh_cn: 无法添加打印机

source: Host Printer Configuration
zh_cn: 主机打印机配置

source: Select Management Level for this Host
zh_cn: 选择这个主机管理水平

source: Default
zh_cn: 默认

source: Printer Alias
zh_cn: 打印机别名

source: Printer Model
zh_cn: 打印机型号

source: No printers linked to this host.
zh_cn: 没有打印机连接到这台主机

source: Host Search
zh_cn: 主机搜索

source: Error
zh_cn: 错误

source: Uploaded by batch import on
zh_cn: 通过对一批进口上传

source: Row
zh_cn: 行

source: General error.
zh_cn: 一般错误。

source: Invalid number of cells.
zh_cn: 号码无效的细胞。

source: Upload Results
zh_cn: 上传结果

source: Total Rows
zh_cn: 共行

source: Successful Hosts
zh_cn: 成功的主机

source: Existing Hosts
zh_cn: 现有的主机

source: Failed Hosts
zh_cn: 主机失败

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Upload Host List
zh_cn: 上传主持人名单

source: CSV File
zh_cn: CSV文件

source: Upload CSV
zh_cn: 上传的CSV

source: This page allows you to upload a CSV file of hosts into FOG to ease migration. Right click
zh_cn: 此页面允许您上传到 FOG，以减轻移民的主机CSV文件。用鼠标点击

source: here
zh_cn: 这里

source: and select <strong>Save target as...</strong> or <strong>Save link as...</strong> to download a template file. The only fields that are required are hostname and MAC address. Do <strong>NOT</strong> include a header row, and make sure you resave the file as a CSV file and not XLS!
zh_cn: 并选择<strong>目标另存为...</强烈>或<strong>链接另存为...</强烈>下载一个模板文件。所需要的字段只有主机名和MAC地址。不要<strong>不会</ 强>包括标题行，并确保您重新保存为CSV文件，而不是XLS文件！

source: Server Information
zh_cn: 服务器信息

source: General Information
zh_cn: 常规信息

source: Storage Node
zh_cn: 存储节点

source: Hostname
zh_cn: 主机名

source: CPU Type
zh_cn: CPU类型

source: CPU Count
zh_cn: CPU的计数

source: CPU Model
zh_cn: CPU型号

source: CPU Speed
zh_cn: CPU速度

source: CPU cache
zh_cn: CPU缓存

source: Total Memory
zh_cn: 总内存

source: Used Memory
zh_cn: 使用的内存

source: Free Memory
zh_cn: 可用内存

source: File System Information
zh_cn: 文件系统信息

source: Total Disk Space
zh_cn: 总磁盘空间

source: Used Disk Space
zh_cn: 使用的磁盘空间

source: Network Information
zh_cn: 网络信息

source: Dropped
zh_cn: 丢弃

source: Unable to pull server information!
zh_cn: 无法拉服务器的信息！

source: Invalid Server Information!
zh_cn: 无效的服务器信息！

source: Image created.
zh_cn: 图像创建。

source: You may now add another.
zh_cn: 您现在可以添加另一个。

source: Image Added
zh_cn: 图像新增

source: Failed to add image.
zh_cn: 无法新增形象。

source: Failed to add image
zh_cn: 无法新增图片

source: A Storage Group is required!
zh_cn: 一个存储组是必需的！

source: An image type is required!
zh_cn: 一种图像类型是必需的！

source: An image file name is required!
zh_cn: 图像文件的名称是必需的！

source: An image already exists with this name!
zh_cn: 已存在的图像与这个名字！

source: Add new image definition
zh_cn: 添加新的图像清晰度

source: Image Name
zh_cn: 图片名称

source: Image Description
zh_cn: 图像描述

source: StorageNodeRootDir
zh_cn: 存储节点的根目录

source: Image File
zh_cn: 影像档

source: Image Type
zh_cn: 图片类型

source: Confirm Image Removal
zh_cn: 确认图像去除

source: Delete only the image definition.
zh_cn: 只删除了图像的清晰度。

source: Delete image definition, and image file.
zh_cn: 删除图像的清晰度和图像文件。

source: Image Removal Results
zh_cn: 图像去除结果

source: Image file has been deleted.
zh_cn: 图像文件已被删除。

source: Failed to delete image file.
zh_cn: 无法删除的图像文件。

source: Failed to locate image file.
zh_cn: 没有找到图像文件。

source: Image definition has been removed.
zh_cn: 图像清晰度已被删除。

source: image deleted
zh_cn: 图片已删除

source: Image updated
zh_cn: 图像更新

source: Failed to update image
zh_cn: 无法更新的形象

source: Edit image definition
zh_cn: 编辑图像的清晰度

source: Are you sure you would like to remove this image?
zh_cn: 您确定要删除此图片吗？

source: List All Images
zh_cn: 清单上的所有图片

source: New Image
zh_cn: 新形象

source: All Current Images
zh_cn: 目前所有图片

source: No images found
zh_cn: 没有找到图像

source: Image Search
zh_cn: 图片搜索

source: FOG Management Login
zh_cn: FOG 管理登录

source: Password
zh_cn: 密码

source: Language
zh_cn: 语言

source: Unable to open
zh_cn: 无法打开

source: Estimated FOG sites
zh_cn: 估计 FOG 网站

source: Latest Version
zh_cn: 最新版本

source: Estimated FOG sites:
zh_cn: 估计 FOG 网站：

source: Failed to connect!
zh_cn: 无法连接！

source: Latest Version:
zh_cn: 最新版本：

source: home
zh_cn: 首頁

source: users
zh_cn: 用户

source: hosts
zh_cn: 主机

source: group
zh_cn: 群組

source: images
zh_cn: 图像

source: storage
zh_cn: 存放

source: snap-ins
zh_cn: 管理单元

source: print
zh_cn: 列印

source: services
zh_cn: 服务

source: tasks
zh_cn: 任务

source: reports
zh_cn: 报告

source: about
zh_cn: 关于

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: logout
zh_cn: 注销

source: Select a module to run.
zh_cn: 选择一个模块运行。

source: No active modules found.
zh_cn: 没有找到积极的模块。

source: No plugins found.
zh_cn: 没有找到插件。

source: Select a module you would like to Activate.
zh_cn: 选择一个模块，你想激活。

source: Module activated!
zh_cn: 模块激活！

source: Failed to activate module!
zh_cn: 无法激活模块！

source: No inactive modules found.
zh_cn: 没有找到无效的模块。

source: Installed Plugin
zh_cn: 安装插件

source: Activate Plugin
zh_cn: 激活插件

source: Find not found
zh_cn: 查找未找到

source: Error finding entry point for modules
zh_cn: 错误找到模块的入口点

source: Printer Added, you may now add another.
zh_cn: 打印机加，你现在可以添加另一个。

source: Failed to create printer!
zh_cn: 无法创建打印机！

source: A required field is null, unable to create printer!
zh_cn: 一个所需的字段为空，无法创建打印机

source: You must specify a model, unable to create printer!
zh_cn: 你必须指定一个模式，无法创建打印机！

source: You must specify a port, unable to create printer!
zh_cn: 您必须指定一个端口，无法创建打印机！

source: Add new printer definition
zh_cn: 添加新的打印机定义

source: Local Printer
zh_cn: 本地打印机

source: iPrint Printer
zh_cn: iPrint打印机

source: Network Printer
zh_cn: 网络打印机

source: Change type
zh_cn: 更改类型

source: e.g. \\printserver\printername
zh_cn: 例如 \打印\打印机名称

source: Printer Port
zh_cn: 打印机端口

source: Print INF File
zh_cn: INF文件打印

source: Print IP (optional)
zh_cn: 打印IP地址（可选）

source: Add Printer
zh_cn: 添加打印机

source: Delete printer definition
zh_cn: 删除打印机定义

source: Printer has been deleted!
zh_cn: 打印机已被删除！

source: Failed to delete printer!
zh_cn: 无法删除打印机

source: A required field is null, unable to delete printer!
zh_cn: 一个所需的字段为空，无法删除打印机！

source: Click on the icon below to delete this printer from the FOG database.
zh_cn: 在下面的图标点击删除 FOG数据库这台打印机。

source: A required field is null, unable to update printer!
zh_cn: 一个所需的字段为空，无法更新打印机

source: Update printer definition
zh_cn: 更新打印机定义

source: Update Printer
zh_cn: 更新打印机

source: List All Printers
zh_cn: 清单上的所有打印机

source: Add New Printer
zh_cn: 添加新的打印机

source: All Current Printers
zh_cn: 目前所有打印机

source: Model
zh_cn: 模型

source: Alias
zh_cn: 别名

source: Port
zh_cn: 港口

source: Printer Search
zh_cn: 打印机搜索

source: Invalid Login.
zh_cn: 无效的登录。

source: Either the username or password contains invalid characters
zh_cn: 无论是用户名或密码包含无效字符

source: About FOG Reports
zh_cn: 关于 FOG 的报告

source: FOG reports exist to give you information about what is going on with your FOG system. To view a report, select an item from the menu on the left-hand side of this page.
zh_cn: FOG 的存在是为了给你的报告对正在发生的事情与你的光纤 FOG 系统的信息。要查看报告，请从本页面上左侧的菜单项

source: Equipment Loan
zh_cn: 设备贷款

source: Host List
zh_cn: 主机列表

source: Imaging Log
zh_cn: 影像日志

source: Snapin Log
zh_cn: 管理单元日志

source: User Login Hist
zh_cn: 用户登录组织胺

source: Upload a Report
zh_cn: 上传报告

source: User Login History
zh_cn: 用户登录历史

source: No Virus Information Reported.
zh_cn: 无病毒报告的信息。

source: Your report has been added!
zh_cn: 您的报告已添加！

source: Unable to move uploaded file.
zh_cn: 无法移动上传的文件。

source: File does not look like a php source file
zh_cn: 文件看起来不像一个PHP源文件

source: Unable to locate
zh_cn: 找不到

source: Upload FOG Reports
zh_cn: 上传 FOG 报告

source: This section allows you to upload user defined reports that may not be part of the base FOG package. The report files should end in .php.
zh_cn: 这部分允许你上传用户定义的报告，可能无法在基地 FOG一揽子计划的一部分。该报告文件应以。PHP的。

source: Upload a FOG Report
zh_cn: 上传一个 FOG 报告

source: Max Size
zh_cn: 最大尺寸

source: FOG Service Configuration Information
zh_cn: FOG 服务配置信息

source: This section of the FOG management portal allows you to configure how the FOG service functions on client computers. The settings in this section tend to be global settings that effect all hosts. If you are looking to configure settings for a service module that is specific to a host, please see the host section. To get started editing global settings, please select an item from the left hand menu.
zh_cn: 这 FOG 的管理门户部分允许您配置客户端计算机上如何 FOG 服务功能。在本节中的设置往往是全球性的设置，所有主机的影响。如果您想配置一个服务模块，具体到主机时，主机设置请参阅部分。要开始编辑全局设置，请选择从左侧菜单项获得。

source: Configure Auto Log Out Service Module
zh_cn: 配置自动登出服务模块

source: The Auto Log Out service module will log a user out of a workstation after x minutes of inactivity.
zh_cn: 服务舱自动输出日志将记录一个用户从一个工作站在x分钟不活动。

source: Service Status
zh_cn: 服务状态

source: This setting will globally enable or disable the auto log out service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用自动登出服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定。

source: Default Setting
zh_cn: 默认设置

source: Default log out time (in minutes)
zh_cn: 默认登出时间（分钟）

source: Update Defaults
zh_cn: 更新默认

source: Configure Client Updater Service Module
zh_cn: 配置客户端更新服务模块

source: Client updater will keeps your FOG client up to date.
zh_cn: 客户端更新将让您的客户端为最新 FOG。

source: Client Update Enabled?
zh_cn: 客户端更新启用？

source: This setting will globally enable or disable the client updater service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用客户端更新服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定

source: Directory Entry Already Exists.
zh_cn: 目录项已存在。

source: Configure Directory Cleaner Service Module
zh_cn: 清洁服务模块配置目录

source: The Directory Cleaner module will clean out all files and directories within a parent directory during log off. This module can be useful if you have an application that uses cache that you don't want to persist between users.
zh_cn: 该目录模块将干净清洁父目录内注销过程中的所有文件和目录。该模块可以是有用的，如果你有一个应用程序使用缓存，你不想坚持用户之间。

source: This setting will globally enable or disable the directory cleaner service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用目录清洁服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定

source: Add Directory
zh_cn: 添加目录

source: Directory Path
zh_cn: 目录路径

source: Directories Cleaned
zh_cn: 目录清洗

source: Path
zh_cn: 路径

source: No Entries Found.
zh_cn: 路径

source: Configure Display Manager Service Module
zh_cn: 配置显示管理服务模块

source: The Display Manager service module will reset a computers display to a fixed setting such as 1024 x 768 on user log in.
zh_cn: 显示管理器服务模块将重新设置一个计算机显示屏，如1024 × 768的用户向固定设置登录

source: This setting will globally enable or disable the display manager service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用显示管理服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定

source: Default width
zh_cn: 默认宽度

source: Default height
zh_cn: 默认高度

source: Default Refresh Rate
zh_cn: 默认刷新率

source: Configure Green FOG Service Module
zh_cn: 绿 FOG 服务模块配置

source: Green FOG is a service module that will shutdown / restart the client computers at a set time.
zh_cn: 绿色光纤 FOG 是一种服务模块，将关闭/重新启动在特定时间的客户端计算机。

source: This setting will globally enable or disable the Green FOG service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用该服务舱的绿 FOG。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定。

source: Shutdown/Reboot Schedule
zh_cn: 关机/重启附表

source: Add Event (24 Hour Format)
zh_cn: 添加事件（24小时制）

source: Shut Down
zh_cn: 关闭

source: Reboot
zh_cn: 重新启动

source: Add Event
zh_cn: 添加事件

source: Configure Hostname Changer Service Module
zh_cn: 配置主机名更换服务模块

source: The hostname changer is a service module that rename the client's hostname after imaging. This service also handles Microsoft Active Directory integration.
zh_cn: 更换的主机名是一个服务模块，重新命名客户端的主机名后成像。这项服务也处理的Microsoft Active Directory集成。

source: This setting will globally enable or disable the hostname changer service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用主机更换服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定。

source: Configure host registration Service Module
zh_cn: 配置主机注册服务模块

source: Host registration is a service module that will register unknown fog clients with the fog server.
zh_cn: 主机注册服务模块，将注册服务器与未知的FOG FOG的客户。

source: Host Register Enabled?
zh_cn: 主机注册启用？

source: This setting will globally enable or disable the host register service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用主机注册服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定

source: Auto Log Out
zh_cn: 自动登出

source: Directory Cleaner
zh_cn: 清洁目录

source: Display Manager
zh_cn: 显示管理器

source: Green FOG
zh_cn: 绿 FOG

source: Hostname Changer
zh_cn: 换主机名

source: Host Registration
zh_cn: 主机注册

source: Printer Manager
zh_cn: 打印管理器

source: Snapin Client
zh_cn: 客户管理单元

source: Task Reboot
zh_cn: 任务重新启动

source: User Cleanup
zh_cn: 用户清理

source: User Tracker
zh_cn: 用户跟踪

source: Module Configuration
zh_cn: 模块配置

source: Configuration for this module is coming soon.
zh_cn: 此模块配置即将到来。

source: Configure Printer Manager Service Module
zh_cn: 配置打印机管理服务模块

source: Printer Manager is a service module that will install, remove, and set the default printer on clients.
zh_cn: 打印机管理器是一个服务模块，将安装，删除，设置客户端的默认打印机。

source: This setting will globally enable or disable the printer manager service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用打印机管理器服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定。

source: Configure Snapin Service Module
zh_cn: 在服务管理单元模块配置

source: The Snapin Service module is used to install snapin files to the client computers.
zh_cn: 在服务管理单元模块是用于安装在单元文件到客户端计算机。

source: Snapin Client Enabled?
zh_cn: 在客户管理单元启用？

source: This setting will globally enable or disable the snapin service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用服务管理单元模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定。

source: Configure Task Reboot Service Module
zh_cn: 重新启动服务模块配置任务

source: The task reboot service will periodically query the fog service to determine is a the client has a task associated with it. If it does and no user is logged in, the host will restart.
zh_cn: 重新启动服务的任务将定期查询服务，以确定 FOG 是一种客户端具有与其关联的任务。

source: This setting will globally enable or disable the task reboot service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用重新启动服务舱的任务。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定。

source: User Entry Already Exists.
zh_cn: 用户项目已存在。

source: Configure User Cleanup Service Module
zh_cn: 配置用户清理服务模块

source: The User Cleanup module will clean out "stale" user account left over from services such as dynamic local user.
zh_cn: 该用户模块将清理干净了"过期"用户帐户遗留下来的服务，如动态的本地用户了。

source: This setting will globally enable or disable the user cleanup module.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用用户的清理模块。

source: Add Protected User
zh_cn: 新增保护用户

source: Add User
zh_cn: 添加用户

source: Current Protected User Accounts
zh_cn: 电流保护用户帐户

source: Configure User Tracker Service Module
zh_cn: 配置用户跟踪服务模块

source: The user tracker module will watch for local login/logoff and log them to the fog database.
zh_cn: 用户跟踪模块将留意本地登录/注销和登录他们的 FOG 数据库。

source: This setting will globally enable or disable the user tracker service module. If you disable the module, it will be disabled for all clients, regardsless of the host specific setting.
zh_cn: 此设置将在全球范围启用或禁用用户跟踪服务模块。如果您禁用模块，它会被禁用，所有的客户，对于东道国的具体设定。

source: Snapin Added, you may now add another.
zh_cn: 管理单元添加，您现在可以添加另一个。

source: Snapin Added
zh_cn: 管理单元新增

source: Failed to add snapin.
zh_cn: 无法新增单元。

source: Failed to add snapin
zh_cn: 无法添加管理单元

source: Failed to add snapin, file upload failed.
zh_cn: 无法添加管理单元，文件上传失败。

source: Failed to add snapin, file already exists.
zh_cn: 无法添加管理单元，文件已经存在。

source: Failed to add snapin, snapin directory exists, but isn't writable.
zh_cn: 无法添加管理单元，管理单元目录中存在，但不写。

source: Failed to add snapin, unable to locate snapin directory.
zh_cn: 无法添加管理单元，管理单元无法找到目录。

source: Failed to add snapin, no file was uploaded.
zh_cn: 无法添加管理单元，没有文件被上传。

source: Add new Snapin definition
zh_cn: 添加新的管理单元的定义

source: Snapin Description
zh_cn: 管理单元说明

source: Snapin Run With
zh_cn: 管理单元运行

source: Snapin Run With Argument
zh_cn: 管理单元运行参数

source: Snapin File
zh_cn: 管理单元文件

source: Snapin Arguments
zh_cn: 管理单元参数

source: Reboot after install
zh_cn: 安装后重新启动

source: Snapin Updated!
zh_cn: 管理单元更新！

source: snapin updated.
zh_cn: 管理单元更新。

source: Database Error
zh_cn: 数据库错误

source: Database Error (during snapin update)
zh_cn: 数据库错误（在管理单元更新）

source: Failed to update snapin, file upload failed.
zh_cn: 无法更新管理单元，文件上传失败。

source: Failed to update snapin, unable to locate snapin directory.
zh_cn: 无法更新管理单元，管理单元目录中无法找到。

source: Confirm Snapin Removal
zh_cn: 在确认删除管理单元

source: Delete snapin definition, and snapin file.
zh_cn: 删除管理单元的定义，管理单元文件。

source: Snapin Removal Results
zh_cn: 管理单元去除结果

source: snapin file has been deleted.
zh_cn: 管理单元文件已被删除。

source: Failed to delete snapin file.
zh_cn: 无法删除管理单元文件。
